caro diabão Estou entediado Mas por que
chefe eu acho que estamos trabalhando
pouco a política brasileira anda muito
monótona mas eu tenho dado o meu máximo
chefe que tal fazermos alguma coisa para
dar um Agito Coisa boba tipo trocarmos o
lul e o bolsonaro de corpo boa ideia
chefe mas para isso Precisamos de alguns
ingredientes que devem ser meio difícil
de arrumar ah é qual eu preciso de um
fio de cabelo do Lula e um fio de cabelo
do bolsonaro mas deve ser muito difícil
conseguir chefe chefe chefe Pronto já
consegui está aqui nossa chefe mas como
é que você conseguiu isso tão rápido foi
assim presidente Lula poderia por
obséquio me cederam de cabelo para um
Vodu Ah não companheiro Temer a última
vez que tu me pendeu o cabelo para fazer
Vodu deu uma sofr Pit mano eu acho que
tem alguma coisa a ver d a uma garrafa
de pinga por fio e agora preciso dar a
ele uma dega Ah tá e o fio de cabelo do
bolsonaro como é que S fez ah esse foi
mais fácil ainda Presidente temer aqui
devo a honra da sua visita e daí ele
abriu um sorriso e o fio que precisamos
estava lá encravado no dente mas não é
de cabelo Espero que seja ah que nojo Ah
tudo bem Joga aí no Caldeirão pronto e
aí para finalizar você coloca um fio de
cabelo seu no Caldeirão e pronto o
feitiço está completo mas cabelo meu o
que tem a ver nenhuma mandinga funciona
no Brasil se não tiver pelo menos um
pouco de MDB no meio Ah verdade mas é
que eu não queria desperdiçar meu cabelo
está rareando cada vez mais Opa Alguém
falou em cabelo raro vocês já ouviram
falar na manual já Epa por essa eu não
esperava meu caro não há nada que a
feitiçaria não tenha me revelado mas
deixar te fazer o Jabá de calvice vá lá
ah então tá bom a manual é uma empresa
britânica que trata os problemas de
calvice desde os casos mais leves até os
mais avançados ados É bem interessante
essa magia Não é magia é Ciência os
tratamentos da manual são
cientificamente comprovados como você
pode ver aqui nessas imagens do antes e
depois até fiquei interessado mas
imagina um cramunhão como eu na sala de
espera de um consultório você não
precisa ir até o médico porque você pode
fazer tudo online respondendo um
questionário que vai ser analisado por
uma equipe médica qualificada que por
sua vez vai prescrever um tratamento
personalizado pro seu caso e além de
tudo vai acompanhar a evolução do
tratamento parece interessante para você
hein amigo de abão Ah eu não sei não e
depois para buscar os remédios que vão
me receitar eu vou ter que entrar na
farmácia e todo mundo vai fugir com
cheiro de enxofre aí é que tá você
recebe tudo em casa e com frete grátis
numa embalagem super discreta eu não sei
se eu tenho dinheiro para pagar esse
negócio eu sou um diabo pobre é só você
usar o cupom 40 animação geds para ter
40% de desconto na primeira compra o
link tá na descrição mas Corre que é por
tempo limitado hein mas funciona de
imediato é olha se fizer tudo direitinho
os resultados teri ser visíveis a partir
de 4 meses de tratamento conforme a
prescrição Ah show dá tempo de ficar
cabeludo até o Halloween bem muito
obrigado por terem me deixado fazer o
Jabá ih obrigado nada você deve a sua
alma quê não mas eu não Quero dar minha
alma para você quê Não não é pr mim é
para ele agora vai ter que fazer
campanha para MDB pro resto da vida
Socorro Ah é assim mesmo no começo é
sempre um
choque tem que parar com esses
SP que que lugar é esse que eu acordei
dessa vez que estranho me deu
uma vontade de fazer rachadinha querido
anda a gente tem que ir pro culto
o que que foi que eu fiz eu
tomei um por e corn J com uma crente ai
se ela descobre eu vou perder o
mendinho de baixo que que você tá
demorando a levantar hein he mas
o que que tá acontecendo que que foi
querido eu hein Que Voz Estranha Parece
até que engoli um ladrão bom pelo menos
le pitelzinho me dei bem o que que não
faz estus de um cartão corporativo
companheira me cheque o que que é que
tem acontecido emre gente eu já vou logo
avisando que eu não vou ligar no dia
seguinte e eu hein que papo estranho
anda se arruma Ainda bem que hoje é são
de descarrego quê Bomb Mas acordei
estranho uma sensação de cirrose no meio
do fígado uma vontade de bater carteira
bom pelo menos há mais um dia que eu não
fui preso
Ah que que é isso tá tendo pesa dele com
Mori de novo que que você tá fazendo
deitada do meu lado pomba ué esqueceu do
Juramento que o juiz disse que a gente
vai ficar junto pro resto da vida alô
alô Xandão aqui é o bzo pô pelo amor de
deus essa pena aí que tu me aplicou é
muito desumana pô Direitos Humanos me
manda aí para uma fela comum eu sei lá
do que que o senhor tá falando mas se
depender de mim eu sor vai pra cadeira
elétrica serve para de palhaçar levanta
Hoje a gente vai no sindicate dos índios
cadeirantes gays com TDH Ah meu saque Já
vi que tá de de novo meque
mas para que que tu me me trouxe pra
igreja a gente não podia ficar só na
parte do pecado ele tá estranho assim
desde que acordou pastor ainda
trouxe uma Malafaia para Celebrar o
casamento que que é isso ele está
possuído por um demônio esquerdopata
saia deste corpo em nome do
senhor droga descobriram a gente aqui
cara só me faltava ess o bafan tá aqui
também ele vai descobrir que eu tô
pegando a mulher dele e nós índios
cadeirantes gays com TDH estamos muito
honrados em receber e um passarinho azul
que que eu tá falando mesmo você ia
apresentar a gente Ah é olha somamos
muito honrados em receber a primeira
dama e o é você queer passar
lubrificante na minha rodinha Ô cara que
negócio é esse aí pombas Ô que batuli é
essa aí por isso aí que eu Sempre torci
pros homens brancos no for Oeste Pombas
ai meu Gui do céu ele tá falando da
rodinha da cadeira de Rodes não é Sei lá
deve ser esqueci pede desculpe ande os
indígenas vão ficar ofendidos Vai nada
eles não estão nem prestando atenção é e
uma salva de palmas pro pro não sei que
não sei que lá
pastor Será que foi uma boa ideia deixar
ele falar ele tá muito estranho hoje Ô
minha filha a igreja lotou as ofertas
vão cantar hoje deixa ele falar com o
diabo no corpo mesmo que mal que tem não
tem mal nenhum Olá companheiro
mas esses crentes não pode ver um
político que já chama de Mito eu vou lhe
dizer uma coisa eu não sou crente minha
mãe não é crente mas meu cachorro Deve
ser porque ele é pastor só que em vez de
pedir dízimo Ele morde a bunda do
carteiro mas o que que ele tá fazendo
minha filha deixa o diabo falar o povo
de Deus gostando os PS estão bombando
aqui minha filha companheiro eu quero
aproveitar essa oportunidade que eu tô
aqui numa igreja para falar uma coisa
que você não costuma ouvir a Venezuela é
uma democracia vi o companheiro maduro
Ai meu Deus acho que agora ferrou
[Aplausos]
tudo e vou dizer mais Israel deveria de
virar um grande
estacionamento eria da Palestina só não
é mais legal que a minha da Venezuela
Boa noite o presidente Lula foi
ovacionado no sindicato dos índios gis
cadeirantes com TDH Olha só vou contar a
para vocês uma experiência que eu tive
com o índio uma vez eu comi um com
Banana até eu fiquei curioso para provar
essa deliciosa iguaria Enquanto isso o
ex-presidente bolsonaro discursou numa
igreja evangélica Então vamos lá ver se
vocês aprenderam quem que vocês am
Maduro e quem que vocês odeia Israel
portanto a Rede Globo de Televisão acaba
de revisar seu posicionamento e anuncia
que a Venezuela é oficialmente uma
ditadura e estamos com Israel Shalom
o que que foi isso que eu vi na
TV eu tô no corpo do balsa Eu sabia que
tinha alguma coisa errada eu tô no corpo
da Lula Até que enfim eles
descobriram a pastilha Azul dementa Lula
bomba Seu cachaceiro depois de roubar a
carteira tu resolveu roubar corpo dos
outros também se tu transformar meu
bilão rachadinha tu vai ver só o que que
eu faço com você devolve meu fígado
saudável tá achando que é o quê
Faustão devolve você o meu buo você
ficat
triz ela bgia parece que a esclerose
chegou hein pois é Maia Acho que chegou
a tão sonhada a hora de botar eles no
azile foram Anes esperando por isso né
não aguentava mais ser cuidadora Boa
noite Lula e bolsonaro são internados e
estão sob cuidados psiquiátricos tu vai
ver só balsano eu vou dar esse teu rabo
aqui Ah faz is só seu vagabundo tu vai
ver se eu não assina uma carteira de
trabalho no teu nome carai Mas como tu é
sujo e agora vamos falar de Economia por
alguma razão desconhecida o PIB disparou
o dólar caiu a bolsa subiu e o Brasil
passou a ser considerado primeiro mundo
agora com licença que eu vou pra casa no
meu carro voador Boa noite hora hora
diabão não é que nossa travessura acabou
melhorando o país calma chefe Calma que
o Brasil sempre dá um jeito de piorar
urgente a primeira dama Jan já acaba de
fazer o importante anúncio quero
anunciar a todos que eu sou a sucessor
do Lui e já tô lançando Jan de 2026
alguém tem alguma pergunte eu a senhora
sabe se inal Baté vem de a sair enquanto
isso michek mobiliza seus fanáticos na
igreja eu quero anunciar que no lugar do
bolsonaro eu sou a nova alternativa da
direita Cristã Aleluia Aleluia irmão e
viva Jesus pi economia por alguma razão
o PIB acaba de despencar o dólar
disparou a bolsa caiu e o Brasil virou o
quarto mundo agora com licença que eu
vou PR casa no meu Fiat Mareia Boa noite
é melhor desfazer o vodu Ah tava tão
legal